Rollespill og Learning Agent er
tilgjengelig for brukere med lisens
for Microsoft 365 Copilot og krever en
Skillsoft-lisens for sluttbrukere.
Administratorer kan konfigurere
Rollespill fra delen Ytterligere
leverandør og innhold ved å aktivere
KZ Conversation AI Simulator by
Skillsoft gjennom alternativet
AD-leverandør for å starte oppsettet.
Etter at oppsettet er startet, må
administratorer angi organisasjons-ID,
nøkkelen for tjenestekontoen og
nettadressen til datasenterendepunktet
for å fullføre konfigurasjonen.
Deretter kan tilgangen administreres
ved å gjøre Rollespill tilgjengelig
for alle i organisasjonen eller bare
for bestemte grupper.
Når oppsettet er fullført, lukker du
bare sidepanelet.
Det kan ta noen timer før
konfigurasjonen med innholdsinntak er
fullført.
Når synkroniseringen er fullført, kan
administratorer når som helst gå
tilbake for å administrere tilgangen
på nytt eller fjerne leverandøren ved
hjelp av menyen med tre prikker.
Når funksjonen er aktivert, blir
Rollespill tilgjengelig for deltakere
i hele organisasjonen.
Anbefalinger for Rollespill som er
tilpasset deltakerens rolle, vises
direkte på startsiden til Learning
Agent.
Et enkelt klikk på et rollespillkort
starter en samtale, og derfra kan
brukerne starte rollespill i side ved
side-modus.
Første gang en bruker starter et
rollespill, blir vedkommende bedt om å
logge på med Skillsoft-legitimasjonen
sin.
Læringsagenten støtter enkel
pålogging, så etter første pålogging
kan brukere sømløst få tilgang til
Skillsoft-rollespillopplevelser.
Når rollespillet er ferdig, får
brukerne tilpasset tilbakemelding som
peker på styrker og ferdigheter som
kan forbedres.
Og det er ikke alt.
Relevante rollespillanbefalinger vises
også når brukerne stiller spørsmål i
læringsagenten, eller som del av
anbefalte svar for mikrolæring, slik
at brukerne kan øve på ferdigheter
akkurat når de trenger det mest.